# Мошенко Артём - "ОПЕРАЦИЯ ВОРОН"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: cartema1329@gmail.com
### VK: https://vk.com/tema_car


### [ Сценарий 1 - Регистрация или вход пользователя ]

1. Пользователь вводит свой логин.
2. Пользователь вводит свой пароль.
3. Если пароль и логин неверные, то выводится ошибка о том, что данные ошибочные.
4. Если пользователь заходит в игру первый раз, то он нажимает на кнопку регистрации.
5. Пользователь вводит любой логин, с которым он будет заходить в систему
6. Пользователь вводит любой пароль, с которым он будет заходить в систему
7. Запускается Сценарий 2 - Выбор настроек.

### [ Сценарий 2 - Начало ]

1. Пользователь находится на главном экране.
2. Пользователь может продолжить предыдущую игру, перемещаясь в Сценарий 4.
3. Пользователь может начать обычную игру, тогда он переходит в Сценарий 3.
4. Пользователь может начать историческую игру, тогда он переходит в Сценарий 5.
5. Пользователи может изменить громкость звука.
6. Пользоваетль пожет нажать на кнопку "Правила" и прочитать инструкцию к игре.
7. Пользователь может выйти из игры.

### [ Сценарий 3 - Запуск обычной игры ]

1. На экране появляется меню выбора для игры на двоих человек.
2. Поьзователи выбирают балланс средств на игру.
3. Пользователи выбирают цвета для игры.
4. Пользователи вводят свои имена.
5. Далее загружается поле игры.
6. Игроки выбирают свои карты.
7. Запускается Сценарий 6.

### [ Сценарий 4 - Сохранение и запуск игры ]

1. На начальном экране пользоваетли могут продолжить предыдущую игру, нажав на кнопку "Продолжить игру".
2. Проверяется логин и пароль, чтобы вывести игру именно того пользователя.
3. Запускается игра, именно на том моменте, где она была сохранена.
4. Чтобы сохраниться, необходимо нажать на кнопку "Сохранить игру".
5. Происходит проверка логина и пароля.
6. Если всё ок, то данные будут записаны в txt файл.
7. Пользователь может покинуть игру.


### [ Сценарий 5 - Историческая игра ]

1. На экране появляется меню выбора определенной игры.
2. Пользователь выбирает битву, в которой хотел бы принять участие.
3. Поьзователь выбирают балланс средств на игру.
4. Пользователь выбирают сторону для игры.
5. Далее загружается поле игры.
6. Пользователю предлагается прочитать историческую справку, а также ознакомиться с ситуацией его войска.
7. Запускается Сценарий 6.

### [ Сценарий 6 - Игра ]

1. Игроки ходят друг за другом по очереди.
2. Пользователь может перемещаться каждой фигурой 1 раз(лкм и нажать на желтый знак)
3. Пользователь может стрелять почти каждой фигурой (если не сделал действия номер 2) 1 раз(пкм и нажать на красный знак)
4. Пользователь может зарабатывать деньги (вставать на более яркие клекти)
5. Игроки могут покупать новые фигуры, при условии, если у них хватает денег.
6. Пользоваетли играют либо до победы, либо до истечения времени.
7. После победы одного из игроков, запускается Сценарий 7.


### [ Сценарий 7 - Победа и конец игры ]

1. Победителем является тот, кто смог зайти на выделенную клетку на поле.
2. В случае, если после окончания времени по пункту 7.1 никто не выиграл, то побеждает тот, кто ближе приблизился к противоположному краю поля.
3. Если по 7.1 или 7.2 не выходит определить победителя, то выигрывает тот, у кого осталось больше денег.
4. Если игроки находятся в абсолютном равенстве, то присуждается ничья.
5. После конца игры выводится соответсвующая картинка и статисктика.
6. Открывается послеигновое меню.
7. Пользователь может выйти в главный экран.
8. Пользователь может выйти из игры.
